Aqui van los principales comandos para el programa de manejo de versiones Git:

- Primero Se debe identificar el usuario que estará haciendo cambios (creo):

>> git config --global user.name "Tu nombre aquí"
>> git config --global user.email ejemplo@example.com 

** No estoy seguro si para hacer cambios se debe ingresar con un usuario determinado

- Luego se puede clonar el repositorio para poder modificarlo con:
>> git clone https://github.com/super-shift/Proyecto_Stock_Almacenes.git

- Luego, entrando a la carpeta con:
>> cd Proyecto_Stock_Almacenes

- Podemos iniciar modificaciones en el repositorio
>> git init

- Para probar, haz un cambio cualquiera, en el txt por ejemplo, y luego:
>> git status

- Con status se pueden ver todos los archivos que han sido modificados desde que 
activo init. Pero solo es una vision del estado de las modificaciones. Para guardar
los cambios se deben agregar los cambios a un posible commite (cuando se crea un estado de modificacion).
>> git add .

- Luego, para que los cambios agregados creen una verdadera cambio en el repositorio,
se debe hacer un commit.
>> git commit -m "Nombre descriptivo del cambio que hemos realizado"

- Para agregar los cambios a la rama principal:(terreno desconocido)
>> git push origin master

** Con esto deberiamos poder experimentar un poco **

links: 
- https://codingpotions.com/git-comandos-basicos-avanzados
- https://www.hostinger.es/tutoriales/comandos-de-git
- https://www.git-scm.com/book/es/v2/Inicio---Sobre-el-Control-de-Versiones-Acerca-del-Control-de-Versiones << (no leído)







